
Демонстрация проектов, которые я выполнял в рамках обучения по профессии Data Scientist на образовательной платформе Яндекс Практикум.

Все проекты выполнялись в Jupiter Notebook. В целях неразглашения конфиденциальной информации касательно материалов обучения, демонстрация проектов содержит только мои тетрадки по проектам в формате: Текст-Код-Вывод. Думаю, для демонстрации навыков, этого формата будет вполне достаточно.

Далее прилагаю содержание и краткое описание выполненых проектов.

_**Содержание:**_

-   Проект по изучению надёжности заёмщиков в банке - Аналитический проект, в котором выполнялась предобработка и анализ данных.
-   Проект по исследованию продаж квартир - алитический проект, с предобработкой и анализом включающим визуализацию.
-   Проект по определению перспективного тарифа для телеком компании
    Аналитический проект, с предобработкой, анализом данных, проверкой гипотез и визуализацией.
-   Проект по исследованию продаж консольных игр 
    Ещё один аналитический проект, более содержательный и включающий в себя все основные действия: предобработку, EDA, аналитику, визуализацию данных.
-   Проект по рекомендации тарифов
    Проект связанный с машинным обучением, в котором проводилась подготовка к моделированию, обучение и тест моделей.
-   Проект по прогнозированию оттока клиентов
    Проект с машинным обучением, в котором проводилась предобработка данных, подготовка к моделированию, работа над дисбалансом, обучение и тест моделей.
-   Проект по поиску перспективного месторождения
    Проект с машинным обучением, в котором проводилась подготовка данных к моделированию, предсказания и рассчёты прибыли и рисков.
-   Проект по восстановлению золота из руды
    Комплексный проект, включающий в себя предобработку данных, EDA с визуализацией, подготовку данных к моделированию, обучение и тест моделей.
-   Проект по защите персональных данных клиентов страховой компании
    Проект связанный с применением линейной алгебры для шифрования персональных данных и тестирования моделей машинного обучения на зашифрованных данных.
-   Проект по определению стоимости автомобилей
    Проект с применением машинного обучения, в котором проводилась подготовка данных к моделированию, обучение и тест моделей, в том числе модели градиентного бустинга.
-   Проект по прогнозированию заказов такси  
    Проект по работе с временными данными, включающий в себя обработку и исследование данных, подготовку к моделированию, обучение и тест моделей.
-   Проект по поиску токсичных комментариев
    Проект по работе с натуральным языком, включающий в себя обработку и подготовку текстовых данных, обучение и тест моделей, в том числе модели градиентного бустинга.
-   Проект по изучению спроса на рейсы авиакомпании
    Аналитический проект, связанный с работой в базе данных SQL и последующей аналитикой извлечённых данных.
-   Проект по определению возраста покупателей
    Проект по построению нейросети из библиотеки Keras, с подготовкой и обучением на визуальных данных.
-   Выпускной проект по предсказанию температуры стали
    Комплексный и очень содержательный проект, включающий в себя предобработку данных, EDA с визуализацией, подготовку данных в моделированию, обучение и тест моделей, включая модели градиентного бустинга.

Все проекты отличаются по качеству и содержанию. Это связанно с обучением и освоением навыков, которые в процессе обучения оттачивались, совершенствовались и дополнялись.

Желаю приятного просмотра!

Мой email для связи:  lyulin.vlad26@yandex.ru
Telegram: @borchik26
